Repository: jlungo/ihri-malawi
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/person-contact/*.po
Languages: ko

source: Other Contact Information
ko: 다른 연락처 정보

source: Add Work Contact
ko: 직장 연락처 추가

source: Edit This Information
ko: 이 정보 편집

source: Update this Information
ko: 이 정보 업데이트

source: Emergency Contact
ko: 비상 연락처

source: Work Contact
ko: 직장 연락처

source: Work Contact Information
ko: 직장 연락처 정보

source: Other Contact
ko: 다른 연락처

source: Add Other Contact
ko: 다른 연락처 추가

source: Personal Contact Information
ko: 개인 연락처 정보

source: Add Emergency Contact
ko: 비상 연락처 추가

source: Add Personal Contact
ko: 개인 연락처 추가

source: Personal Contact
ko: 개인 연락처

source: Emergency Contact Information
ko: 비상 연락처 정보

source: Add/Update Contact Information
ko: 연락처 정보 추가/업데이트

source: Please enter a valid email address
ko: 존재하는 형식의 이메일을 입력해 주십시오
